---
sourceURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/zimbabwe/taxes"
requestedURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/zimbabwe/taxes"
finalURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/zimbabwe/taxes"
title: "짐바브웨에서의 급여세 관리 | 세무 준수"
lastmod: "2025-09-19"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:12:34.822Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
짐바브웨에서의 급여세 관리 | 세무 준수

- 국가별 정보

- 짐바브웨

# 짐바브웨에서의 채용 관리를 손쉽게

짐바브웨에서 인재 채용이 쉬워집니다. Remote가 짐바브웨에서 팀을 위한 급여 지급, 복리후생, 세금, 규정 준수를 비롯해 스톡옵션까지 필요한 모든 작업을 처리해드리겠습니다. 이 모든 것이 하나의 간편한 플랫폼에서 이루어집니다.

데모 시연 예약

-
이용 가능한 제품

-

계약자 관리

-

기록상 고용주(EOR)

-
개요

-

인력 확장

-

세금

-

휴가 유형

-

고용 해지

-
개요

## 짐바브웨에서의 세금

고용주

4.5%

사회보장

0.5%

표준 개발 기금 분담금

2-11%

근로자 보상(고유 위험도에 따라 다름)

1%

인력 부과금

직원

4.5%

사회보장

3%

AIDS 부과금

소득세율

2,500,000ZWL까지

0%

1,500,001부터 7,500,000ZWL까지 해당 금액 부분

해당 금액 부분에 대해 20% 적용, 500,000ZWL 공제

7,500,001부터 25,000,000ZWL까지 해당 금액 부분

해당 금액 부분에 대해 25% 적용, 875,000ZWL 공제

25,000,001부터 50,000,000ZWL까지 해당 금액 부분

해당 금액 부분에 대해 30% 적용, 2,215,000ZWL 공제

50,000,001부터 75,000,000ZWL까지 해당 금액 부분

해당 금액 부분에 대해 35% 적용, 4,625,000ZWL 공제

75,000,001ZWL 이상

해당 금액 부분에 대해 40% 적용, 8,375,000ZWL 공제